[音乐]您八个科学证明的信号
比您想象的要聪明得多[音乐]
关于他们不屈服的聪明人有很多共同的信念
懒惰有一个完美的记忆，不要使用淫秽，但是研究表明
智商高通常与非常意想不到的习惯有关，
您是否知道特殊性是懒惰实际上是高智商的标志
尝试在以下列表中找到自己，不要错过我们的小奖金
可能会提高您的自尊心，并帮助您更好地了解自己
知道你可能是在隐藏自己的天才，而你却忘记了琐事
完美的记忆力一直是机灵的标志，但最新的研究表明
健忘实际上指向了我们大脑的高水平理解
忘记琐事有两个原因，首先是它有助于适应新的条件，其次
其次，摆脱小事情会汇总信息并显示
当您再次被遗忘时，不要对自己全神贯注
不重要的事情，也许您的大脑刚刚为新的想法腾出了空间
[音乐]-事实证明，您偶尔会发誓
您讲话中的淫秽词语不一定表示低沉
智力越来越多的研究证明，发誓的人经常有很多
较高的词汇量是高智商的标志，但是请注意
您的演讲是否令人怀疑，过度使用淫秽物品是否会有益
印象3您信任的人有才华的人不信任任何人
但是科学家证明，聪明的人更
相信为什么他们只会看到更好的生活
研究人员还说，那些相信别人的人会扎根神经，更少
健康问题，因此信任不仅令人愉快，而且对您的健康有益-对于
如果您不喜欢红肉，南安普敦大学最近的民意测验显示
奇怪的事实是，智商较高的人更喜欢禽肉鱼和蔬菜
/红肉但是不要太着急扔掉牛排食物
喜好取决于各种条件，例如家庭健康信念
甚至是居住地[音乐]
五，你善于提出想法，似乎很聪明的人
经常发明新事物，但并不比人们更经常
智商高的人有能力思考替代解决方案，但不使用
他们生活中的原因为什么当他们尝试将这个想法付诸实践时，另一个原因是
已经在他们的脑海中吸引了所有对自己的关注，顺便说一下
证明接下来的六点你很容易变得懒惰一个实验表明
智商高的人可能会陷入沉思并且不那么活跃
而普通人则更无聊，并尝试填写他们的
安排日程，您仍然应该比以高水平证明自己的懒惰更了解
智力[音乐]
七岁，你有一只猫。在沃克夏（Waukesha）的卡罗尔大学（Carroll University）进行的一些研究表明
偏爱猫的人更安静，更敏感，而狗则智商更高
恋人对他人更积极开放，习惯于遵守每个人的规则
选择有其好处，但一个毛茸茸的伙伴带来的一个住宿保持不变
很多爱进入您的家，这比测试八更重要
你睡得不好，不是聪明的人往往熬夜
这导致他们经常不睡觉而很少醒来
一大早就去上班或上学，如果你知道自己是夜猫子
不能改变任何事情放松你可能很聪明，这是我们的
奖金可能会使您对自己的过度思考有更好的感觉
忧虑可能是创造性的天才，一个饱受折磨的艺术家的形象备受困扰
他们的思想陷入了自我怀疑和痛苦的循环中，直到最终
创作杰作是刻板印象[音乐]
最近的研究表明，创造性天才和焦虑之间的联系是
比您想像的更近[音乐]
有时我们都有一些让我们担心的事情，但我们当中有些人担心
如果您是那种类型的人，那么我们最关心的就是我们
经常过分思考问题，或者如果您经常遇到焦虑相关的问题
举止好消息是，您可能具有很高的处理能力
创造力
伦敦国王学院的研究人员发现，战士的水平更高
控制我们对威胁的感知的大脑部分的活动
这意味着他们比大多数战士还快进入恐慌模式
异常活跃的想象力只会加剧这些感觉
本质上，威胁是过度活跃的想象力和令人担忧的行为
不仅有着千丝万缕的联系，而且在永无休止的过程中相互促进
折磨和创造力的创造周期
当你想到这个世界时，没有勇士的世界会在哪里？
完全有道理当然，如果不先检查就无法找到解决方案
从长远来看，将自己置身于一个问题之中的过程是
必须给雷电瞬间没有人袭击的机会
担心如何更快地走动车轮可能从未如此
如果亚历山大·弗莱明（Alexander Fleming）不担心细菌感染，我们就发明了
可能仍然生活在没有抗生素的世界中
[音乐]还是不是出于对计划外的担忧
怀孕避孕药可能仍然是发明家眼中的一闪
更重要的是，如果没有艺术，世界会在哪里？
感谢勇士的发明和科学进步
但是我们也有他们生动的想象力来感谢一个富裕的社会
在诗歌音乐的文化愉悦中[音乐]
艺术和戏剧[音乐]
我们认为人类经验将是401，所以年长的思想家认为
下次您全心全意担心某事时
请记住，它也有其创造力，谁知道您有一天
担心会改变世界吗，您是否熟悉这些观点？
在评论中分享您的想法[音乐]
不要忘记点击下面的“赞”按钮，然后单击“订阅”以保留在
生活的光明面[音乐]
你